Крестики-нолики
===============

Программа, работающая в консольном режиме, предоставляющая возможность играть в крестики-нолики (логично) на одном компьютере между двумя людьми либо человеком и ботом.

Некоторые основные методы и классы уже объявлены в **classes.h**. Это не значит, что этот файл не стоит изменять и дополнять.

Работа в проекте
================

* Смотреть туториалы по гиту и гитхабу и пытаться понять их идеи важно

* Короче, реально важно (ну вроде): работа над проектом идёт (если идёт) параллельно. Поэтому при нечётком определении своей задачи можно легко помешать друг другу. Перед началом работы над какой-либо частью проекта создайте issue с описанием того, что вы собираетесь делать, и присвойте его себе. Так никто не будет работать над одним и тем же куском кода

* Не делайте много мелких коммитов, лучше объединить нововведения в коммит с более менее глобальной, конкретной целью

* Понятное описание коммитов важно

* Для постановки задач можно использовать **issues**

* Не надо менять код в классе A, если это немного упрощает написание кода в классе B, над которым вы работаете, это приведёт к конфликтам между вами и человеком, работающим над A. Если вам действительно нужно поменять A для написания кода, напишите issue, в котором вы можете описать свою проблему

* Будьте аккуратны при модифицировании и удалении кода - им можете пользоваться не только вы, но и другие контрибуторы

* Если вы работаете над крупным нововведением. вы можете создать новую ветку, которая не будет мешать остальным контрибуторам, которую позднее можно будет слиять с **master** веткой с помощью pull request

* Если вы не уверены, что ваше нововведение идеально впишется в текущий проект, используйте pull request. Так другие контрибуторы смогут проверить и удостоверить идеальность вашего кода, и уже тогда добавить его в основую ветку **master**

* Пользуйтесь pull request.

Полезная инфа
=============

[Скачать git](https://git-scm.com/downloads)

Загрузить репозиторию на компутер с помощью гит (через cmd):

*git init*

*git remote add origin https://github.com/NectoT/Tic-Tac-Toe.git*

*git pull origin master*

###### А вообще я не разбираюсь в гите, так что гуглите всё что можно.
